Aprenda com seu Guru,
Ganapatipule, Índia, 06.01.1990
Sinto muito, Eu estava pronta às 6h
quando Babamama chegou…
e trouxe algumas pessoas muito
importantes para se encontrarem Comigo,
e Eu já estava pronta, mas isso
aconteceu, não importa,
e Eu estou ansiosa para ver o pequeno
balé que essas pessoas de Delhi…
organizaram e as crianças pequenas
vão agora apresentá-lo para vocês.
Espero que todos estejam meditando todas
as manhãs e falando sobre a Sahaja Yoga,
encontrando-se uns com os outros,
e isso é mais para nos reunirmos,
de modo que todos nós devemos
discutir sobre a Sahaja Yoga…
e descobrir qual é a maneira pela
qual podemos fazer isso melhor.
Hoje de manhã, Eu estava pensando que
podemos designar isso agora às pessoas…
que queriam ter um tipo de, como
eles chamam, um grupo de discussão,
como um tipo de conferência.
Vocês poderiam ter isso.
É claro, depois de amanhã
estamos todos muito livres.
Quero dizer, amanhã é o Puja,
mas depois de amanhã,
estamos livres pela manhã e também
no dia nove nós estamos livres.
Então todos vocês poderiam discutir
e conversar sobre coisas…
e sobre o que aconteceu
no distrito de Satara,
e todas essas coisas podem ser
discutidas entre todos vocês,
e pode ser estabelecido…
que entendemos a Sahaja Yoga
corretamente entre nós mesmos.
Muitas pessoas não sabem muito sobre a
Sahaja Yoga, especialmente as mulheres.
Eu acho que elas têm
de saber bastante.
Elas apenas pensam que estão na Sahaja
Yoga, então elas estão flutuando…
com o grande fluxo de água.
Essa não é a maneira de saber
sobre a Sahaja Yoga.
Vocês devem conhecer a Sahaja Yoga de
forma precisa, devem saber o que é,
o que existe, o que não existe.
Então Eu diria…
que vocês poderiam ter um encontro
amanhã em algum momento ou,
quero dizer, depois de amanhã,
em algum momento…
e poderiam discutir sobre o que
é ela e como ela os ajuda,
quais são os chakras, sobre quaisquer
problemas, qualquer coisa assim.
Nós temos todos os tipos
de pessoas aqui.
Então isso não deve ser apenas
entretenimento, mas deve ser…
mais como uma sessão matinal
para aprender coisas.
Agora, amanhã é um dia muito
importante para o Puja.
Todos vocês são esperados para
virem aqui para o Puja,
e Eu tenho certeza de que
isso ajudará todos vocês...
a alcançarem algo neste Puja.
Na realidade, como vocês sabem, vocês
têm de ir além de seus pensamentos…
para absorver as vibrações. Vocês
se perdem em seus pensamentos.
Mas uma vez que vocês estão acima dos
pensamentos, vocês são absorvidos.
Além disso, a maioria dos casamentos
foi arranjada. Mas algumas pessoas,
desnecessariamente estão cedendo
aos seus condicionamentos…
ou talvez aos pensamentos
desnecessários e tudo mais,
tentaram dizer "não" a certas pessoas
sem nenhum motivo ou razão,
sem nenhum motivo ou razão. Assim,
isso é absurdo. E pessoas assim,
Eu diria, não deveriam
mais se candidatar,
porque gastamos muito tempo. É claro,
se eles tivessem algum motivo ou razão,
podemos entender, mas sem
motivo ou razão, se vocês dizem:
"Não queremos nos casar", isso significa
que é um grande insulto para a outra parte.
Então, se você simplesmente disse
"não" porque sentiu isso de coração,
e de sua mente e dessas coisas suas,
essa não é a maneira de se comportar.
E antes de dizer "não",
vocês deveriam Me consultar e
Eu pediria a todos vocês…
que conheçam seus noivos e noivas e
vejam por si mesmos. Ainda há tempo.
Mas se não há nenhuma
razão para dizer "não",
se não há entendimento sobre nenhum
ponto, é melhor decidir isso agora...
do que decidir depois. Agora,
Eu tenho lhes dito isso.
É claro, vocês têm toda
a liberdade de fazer isso.
Mas sem motivo ou razão, vocês não têm
o direito de insultar outras pessoas.
Então Eu pediria que, mesmo
que tenham alguma objeção,
mesmo agora, por favor, escrevam
e entreguem ao Yogi Mahajan.
Ele realmente trabalhou muito duro e
vocês sabem que não temos escolhas.
É muito estranho como tantos
casamentos surgiram. Eu não esperava…
arranjar nem mesmo dez casamentos,
porque as idades e as alturas…
e tudo eram tão distantes,
eram de um extremo ao outro.
Além disso, essas mulheres que têm
filhos e tudo mais, é bastante difícil,
porque encontramos pessoas que não
estão muito felizes com a situação.
Então elas não devem se sentir mal
com isso. Esperamos ver pessoas…
que amariam ter filhos. Todas essas
pessoas devem se apresentar…
e devem se casar com mulheres
que têm filhos e cuidar deles.
Mas é difícil. Da mesma forma, para
os homens também, se eles têm…
alguns filhos ou algo assim,
há um problema.
Mas a pessoa não deve se sentir mal com
isso. A pessoa deve saber que estamos...
aqui para nossa Sahaja Yoga, para nossa
ascensão e devemos nos elevar mais alto.
Na realidade, um ou dois casamentos
de fato fracassam na Sahaja Yoga…
e eles criam muitos problemas
para Mim.
Mas essa é a maneira de vocês Me
ajudarem? Eu estou ajudando vocês…
de tantas maneiras. Qual é a maneira
que vocês irão Me ajudar?
É entender que se estamos casados,
vamos tentar melhorar a nós mesmos.
É claro, Eu diria que certos problemas
vêm apenas de um lado,
não de ambos os lados,
mas seja o que for,
devemos entender que esses casamentos
não são apenas para casamentos,
mas para algo grandioso, para criar
uma nova geração de almas realizadas,
para emancipar os seres humanos.
Há muitos santos que querem
nascer nesta Terra.
Então é importante que, se vocês
estão casados nesse entendimento,
então tentem ver os pontos
positivos dos outros…
e não os pontos negativos, e não
devem ver coisas superficiais.
Se você for superficial,
é melhor não se casar.
Mas se vocês são muito profundos,
então vocês devem entender…
que estão se casando para algo que é
o zelo, a preocupação do trabalho de Deus.
Eu espero que através disso,
vocês sejam capazes de resolver muitos dos seus problemas.
E então algumas pessoas, quando se casam,
elas simplesmente entram cegamente,
se perdem totalmente nisso.
Esse é outro condicionamento
estúpido do romantismo.
Vocês se casaram porque estão na Sahaja
Yoga, querem ajudar a Sahaja Yoga,
gostariam de ter um companheiro que
estará feliz em ser útil na Sahaja Yoga.
Mas se jogam tão cegamente nisso que Eu
tenho visto muitas pessoas de caráter…
serem destruídas e arruinadas.
Mas, de certa forma, isso é bom,
porque este é o Juízo Final.
Se pelo casamento, por tentações, por
ações erradas, por condicionamentos,
vocês tiverem de sair,
vocês têm de sair.
Eu devo lhes dizer que também há
muito pouco espaço no reino de Deus.
A menos que você prove ser um bom
Sahaja Yogi, não há lugar para você.
Para os medíocres, não há lugar. Vocês
têm de ser Sahaja Yogis sérios,
profundos, buscadores dedicados. Caso
contrário, não há lugar para vocês.
Se vocês estão apenas envolvidos
com seus filhos, com suas esposas,
então tudo bem, vão em frente com
isso. Vocês têm de sair disso…
e devem saber: "Antes de tudo, minha
atenção deve estar na Sahaja Yoga."
Isso é muito importante hoje.
Antigamente, era por isso que as pessoas
davam sanyasa aos seus discípulos.
Sem casamento, sem filhos,
sem responsabilidades domésticas,
apenas serem sanyasis. Dedicação completa
ao guru, dedicação completa ao trabalho.
Mas na Sahaja Yoga não é assim. Porque
Eu também lhes dei a Realização,
então vocês podem sentir dentro
de si mesmos o que é importante.
Se algo dá errado com vocês, então
as vibrações também diminuem.
Também recebo relatos, digamos,
de muitos países, de que as pessoas
são muito avarentas.
Elas não doam para o trabalho diário.
É claro, vocês não têm de Me pagar,
mas vocês devem saber que, sem
doações, não podemos fazer nada,
você não pode nem comprar algo simples
como isto, e de onde isto deve vir?
É claro, na medida do possível,
Eu tentei compensar,
mas vocês também devem saber que
Meu marido agora está se aposentando.
Assim, espero que, com sua aposentadoria,
toda a Sahaja Yoga não colapse.
Se vocês forem tão avarentos, apenas
preocupados com seu dinheiro,
querendo extrair cada
centavo que gastam,
cada pequena quantia que doaram,
então Eu devo dizer que pessoas assim
são inúteis para a Sahaja Yoga.
Pessoas tão calculistas, ninguém
quer desembolsar,
quero dizer, tenho visto pessoas que, mesmo
se derem uma pequena garrafa de, digamos,
Limca para alguém, querem cobrar
por isso. Se você for tão avarento,
não há lugar para pessoas avarentas
no reino de Deus.
Vocês têm de ser generosos,
têm de cuidar das pessoas,
vocês têm de amar uns aos outros,
vocês têm de dar presentes aos outros...
e vocês têm de ser muito generosos.
E nisso, Eu observo que as pessoas viverão
em uma boa casa, terão uma boa família,
gastarão com seus filhos, com suas
férias, com a educação deles,
com tudo. Mas, para o Sahaja Yoga,
elas se tornam muito mesquinhas.
Elas ainda estão tão condicionadas.
Assim este é o Juízo Final...
e vocês serão julgados por tudo
que fazem pela Sahaja Yoga.
Deve-se ter muito cuidado com a
forma como vocês se comportam,
qual é sua atitude e como
vocês devem mudar.
Sua atenção também é muito importante.
Se sua atenção não estiver aqui,
Eu tenho visto algumas pessoas ainda
se sentando do lado de fora,
conversando com outras, fazendo isso.
No meio do programa, elas simplesmente
se levantam e saem.
Quando há um artista se apresentando,
vocês não devem sair desse jeito.
É um insulto ao artista. Eu simplesmente
fico sentada por horas seguidas.
E, se supõe-se que Eu sou sua Guru, vocês
devem aprender pelo menos isto Comigo:
como respeitar e onde respeitar. Então, Eu
tenho visto muitas pessoas simplesmente…
se levantando, andando, dormindo,
isso, aquilo. Se você for desse tipo,
então você deveria se sentar no
canto e simplesmente desaparecer.
Ninguém deveria andar por este lado e
voltar por este, isso não é apropriado.
Deveria ser assim: se vocês vão à sua
igreja, vocês agem desse jeito?
Uma igreja que é baseada em falsidade,
enquanto esta é a igreja da verdade.
E o modo como as pessoas
fazem as coisas...
sem nenhuma disciplina parece
muito estranho.
As pessoas começam a andar para cima e
para baixo, sentam-se do jeito que querem.
Não há atenção sobre si mesmas.
Isso é tudo…
Vocês devem saber que, quando a música
está tocando, Eu estou tentando espalhar…
vibrações através dessa música. Mas
algumas pessoas ficam cochilando,
algumas ficam andando por aí.
Esse não é um Sahaja Yogi.
Vocês têm de ser simplesmente
espartanos e inteligentes.
Como qualquer – se você vê um santo,
se vê os santos antigos que tivemos,
os discípulos deles costumavam sentar-se
eretos diante deles por horas seguidas.
É claro, Eu não digo que vocês devem
sentar-se aqui por horas seguidas,
mas se Eu estou sentada aqui, vocês
não têm o direito de se comportar...
como este cachorro, que corre por aí
sem saber o que ele está fazendo.
Todos nós somos seres humanos e não há,
não há nenhuma justificativa por trás disso.
Eu não entendo, e não há nenhuma
explicação necessária.
O comportamento em si está errado.
Agora, qualquer um que tenha filhos e
tudo mais deve sentar-se do outro lado.
Eu não gostaria que vocês carregassem seus
filhos de um lado para o outro quando há…
um programa acontecendo.
Nós temos de mostrar pelo menos esse
mínimo de disciplina. O programa...
de ontem foi um pouco uma paródia,
talvez porque algumas pessoas…
realmente se comportaram de uma maneira
que não deveriam ter se comportado.
Todas essas pessoas que querem
sair assim devem esperar,
porque, no meio do programa,
nós lhes daremos um intervalo…
para que possam sair. Então, vamos ter
uma sociedade, uma coletividade...
adequada belamente construída, que
mostre que somos pessoas muito santas.
Nós temos postura, temos adequação,
temos entendimento,
estamos fazendo tudo de uma
maneira em que tudo é digno.
Agora também algumas pessoas têm
o mau hábito de elevar sua Kundalini...
no programa, de repente,
dando bandhans,
dando bandhans em si mesmas,
bandhans nos outros. Isso é absurdo.
Nesse momento, Eu estou presente, vocês
não têm de fazer isso, apenas desejem.
Vocês só precisam tentar desenvolver seu
poder do desejo e apenas desejar.
Vocês desejam algo,
e isso dará certo.
Quero dizer, é assim que Eu trabalho e vocês
devem aprender este truque: como desejar.
Mas o desejo deve ser puro desejo,
então a Kundalini o realiza.
Eu estava em Kolhapur e disse
ao nosso Yogi Mahajan…
que Eu queria comprar
esses chimtas para,
Eu devo dizer, todos os países, os países
ocidentais e também para os líderes.
E, imaginem, eles disseram que não
se pode adquiri-los em Kolhapur.
E tinham eles lá, eles os
compraram e trouxeram.
Quero dizer, é um pequeno incidente, mas
há milhares de coisas que posso lhes contar.
Eu só tenho de desejar. Eu desejei
que o bloco oriental...
fosse desocupado, fosse libertado.
Então, um programa da Sahaja Yoga,
o que vocês chamam de seminário
de Yoga, foi realizado na Rússia.
E Eu disse ao Meu marido
e a todos: "Eu estou indo lá…"
"para romper o bloco oriental."
Eu apenas lhes disse.
Quando Eu fui lá, eles Me deram
pouquíssimo tempo, mas Eu o rompi,
porque as pessoas que obtiveram a
Realização eram de todos aqueles países…
e elas simplesmente foram
e desencadearam isso.
Assim, Eu tinha dito anteriormente
que este é o Meu propósito,
mas Eu fico desejando algo
de forma tão intensa.
É da mesma forma se vocês tiverem
um desejo puro sobre algo,
não por algo malicioso ou por
algum tipo de atitude egoísta.
Como "meu irmão, minha irmã", os
indianos têm esse grande problema.
"Minha esposa", isso, aquilo.
A esposa apoiará o marido,
o marido apoiará a esposa, coisas sem
sentido continuarão acontecendo.
Mas, com isso, eles estão realmente
os trazendo para baixo.
E vocês também não devem
ter isso, porque se alguém…
é, digamos, da Suíça, os suíços
se sentarão juntos.
É algo muito errado de se fazer. Eu disse
centenas de vezes, ninguém do mesmo...
Agora, Eu posso ver que mesmo aqui
a mesma coisa está acontecendo.
Os ingleses precisam sentar juntos.
E os ingleses têm o pior hábito,
que eles devem formar um grupo. Este
é o estilo deles: ter seu grupo.
Assim, tudo isso é nosso condicionamento.
A razão pela qual Eu estou lhes dizendo…
é porque a Sahaja Yoga não irá se beneficiar
por vocês, mas vocês têm de ser beneficiados.
Em todos esses pequenos condicionamentos
que vocês têm, apenas se julguem:
"Estou fazendo isso?"; "Estamos sentados?";
"Estou sentado ao lado de um suíço?";
"Eu estou sentado ao lado de
um inglês?". Saiam correndo.
E então talvez vocês pensem que
podem falar no mesmo idioma…
ou seja o que for. Não.
Vamos sentar separados.
Então as pessoas de Delhi se sentarão
juntas, as de Mumbai se sentarão juntas,
e se você lhes perguntar: "Você conhece
essa senhora?" "Não, quem era ela?"
"Quero dizer, ela estava lá".
"Não, nunca a conheci."
Porque ninguém quer se encontrar, ninguém
quer conversar, ninguém quer se conhecer.
E deve ser entendido que este
é um lugar de peregrinação,
não está acontecendo nenhum desfile de
moda. E não se deve andar por aí usando…
roupas da moda e roupas estilosas.
Sejam humildes em relação a isso.
Às vezes fico muito chocada com o modo
como as pessoas se vestem elegantemente.
Tudo bem para Pujas e tudo mais, vocês
podem vir. Mas a maneira como...
as pessoas estão vestidas elegantemente
às vezes é surpreendente.
Vocês estão vindo aqui para quê?
Para sua meditação.
Então, estejam com roupas mais simples,
com uma atitude mais simples,
com uma mente mais simples.
Hoje Eu tenho de lhes falar, porque
Eu tenho notado algumas coisas,
que vocês estão perdendo o ponto principal.
Nós estamos aqui para nossa ascensão.
Nós percorremos grandes distâncias.
A peregrinação está aqui…
para a sua ascensão
e para nada mais.
Nós estamos aqui apenas para a
nossa ascensão, para nossa alegria,
para nos abrirmos. E é isso que temos
de lembrar. Eu sou sua Mãe,
Eu tenho de lhes dizer a verdade
porque isso é para sua benevolência,
de modo que Eu quero que todos vocês
se tornem as grandes fundações…
da Sahaja Yoga que irão emancipar
o mundo inteiro.
Além disso, qualquer pessoa que
estiver doente não precisa vir até Mim.
Vocês podem curar essa pessoa,
vocês mesmos podem curar.
Essa pessoa que é uma alma
realizada pode curar…
a si mesmo ou a si mesma ou vocês podem
curar. Qual é a necessidade de trazer…
todo mundo para Mim? "Este está doente,
aquele está doente, isto está acontecendo."
Não há necessidade. Entre
vocês mesmos apenas,
vocês podem ter essas coisas realizadas,
e Eu acho que os médicos…
e todas essas pessoas podem ter também
uma pequena conferência juntos,
e qualquer pessoa que tenha problemas
pode vir e dizer-lhes qual é o problema.
E pode ser feito. Também não há
necessidade de ter médicos.
Nós temos algumas pessoas aqui, pessoas
muito simples, que podem ajudá-los muito.
Então entre vocês, vocês devem se
ajudar e aprender como fazer isso,
como elevar a Kundalini; como amarrá-La
em cima; como limpar os chakras;
o que há de errado com vocês. A atenção
deve estar em "como eu vou alcançar isso".
Mas a atenção não está tão elevada.
Então, Eu lhes peço hoje…
que, por favor, prestem total
atenção ao programa,
desfrutem e realmente tentem desenvolver
essa sensibilidade à alegria.
É somente vocês que estão se
agarrando a algo que não os levará…
ao Oceano de Alegria. Tudo bem?
Que Deus os abençoe.
Eu gostaria de ter as crianças de Delhi
para apresentar, elas são de Delhi?
Tudo bem. Então agora deixem-nas fazer
isso e depois teremos outros programas.
Onde estão as crianças, por favor?
Todos terão uma chance,
mas isso não é importante, o que é
importante é que vocês desfrutem.